# NanоPhysicsTest
Программа тестирующая знания по теме "Физические основы нанотехнологий фотоники и оптоинформатики"

Данный программный продукт предназначен для контроля качества усвоения студентами основных определений, выявления, измерения и оценивания знаний по теме «Физические основы нанотехнологий фотоники и оптоинформатики». Разработанный программный продукт может применяться в учебных заведениях, осуществляющих подготовку специалистов по соответствующим отраслям народного хозяйства или на курсах повышения квалификации.

Технологии разработки: язык программирования C++; платформа Windows Forms, совместимая с C++

## Функционал программы включает в себя: 
- предоставление пользователю доступа к основным теоретическим положениям по заданной теме формате pdf-документа
- авторизация (в случае отсутствия учетной записи – регистрация) пользователя
- тестирование знаний пользователя. Тест включает в себя 10 вопросов, основанных на 9 рахличных элементах управления
- вывод результаты после прохождения тестирования:
  - таблица с соответстивем номера вопроса и правильности ответа пользователя
  - круговая диграмма, иллюстрирующая соотрношение количества верных и неверных ответов
  - оценка по пятибальной шкале
- предоставление пользователю доступа к сведениям о результатах своих прошлых попыток прохождения теста:
  - таблица сведений о прошлых попытках прохжденя теста: дата, количество правиьных ответов, оценка
  - круговая диграмма, иллюстрирующая соотрношение полученных оценок

## Руководство пользователя
В начале работы с программой пользователь может прочитать теоретический материал или пройти авторизацию (для дальнейшего прохождения тестирования или просмотра результатов прошлых попыток). В случае если пользователь не зарегистрирован в системе ему необходимо пройти регистрацию. Далее, после прохождения авторизации, пользователь попадает на **личную** страницу, на которой он может: выйти из аккаунта, начать тестирование, перейти на страницу для просмотра результатов прошлых попыток (личная статистика), а также вновь открыть теоретический материал. При выборе первого действия пользователь возвращается на страницу авторизации. При выборе последних двух действий пользователь может вернуться на **личную** страницу. При выборе прохождения тестирования пользователь переходит к тестированию, после которого происходит вывод результатов. 

## Список используемых источников
1. Гуриков С.Р. Основы алгоритмизации и программирования на Visual C++ : учебное пособие;
2. Кирчанов В. С. «Физические основы нанотехнологий фотоники и оптоинформатики»: учебное пособие.
